1-Total de Entregas no Prazo Por Canal de Entrega
Não há um filtro para especificar as entregas no prazo.

2-Percentual de Entregas Antecipadas Por Equipe de Entrega
Foi feito um gráfico de pizza de percentual de entregas totais por equipe.

3-Total de Entregas Por Mês
Não há um filtro para especificar as entregas no prazo e também não foi 
filtrado por mês em data.

4-Total de Entregas de Produtos dos Top5 Vendedores
Não foi filtrado somente os vendedores top 5, e sim todos de uma vez.

5-Total de Entregas com Atraso Por Cidade
-Filtraram não só status com atraso;
-Colocaram apenas os IDs das cidades, dificultando o entendimento;

6-Percentual de Entregas Por Status de Entrega
-Tipo incorreto de gráfico para demonstrar o que foi pedido;
-Não foi demonstrado o percentual, como pede o enunciado

